vamos ahora a la diapositiva y le enseño
la conversación es decir los proms las
indicaciones que yo hice en chat gpt
[Música]
un cafecito educativo estoy muy feliz de
estar aquí en mi canal de YouTube
trayendo un contenido que me parece
demasiado oportuno en este momento en el
que estamos viviendo donde muchos
querrán preocuparte alarmarte porque
tienen agendas propias y hoy aquí te voy
a hablar de cómo se hace un uso
inteligente y estratégico de la
Inteligencia artificial y es que ahora
mismo te van a decir no te vas a quedar
sin trabajo la Inteligencia artificial
va a quitar de tu posición y hay un
montón de estudios donde se dice que las
posiciones administrativas que por
ejemplo las personas que estamos en
ventas o relacionado también ponemos en
riesgo Déjame explicarte algo sí la
Inteligencia artificial está creciendo
demasiado rápido Entonces no te lo voy a
negar pero también en vez de
preocuparnos vamos a ocupar nos vamos a
comenzar a hacer un uso inteligente y
estratégico entonces no yo no vengo a
hablarte del Mega truco el secreto no te
voy a enseñar Para que aprendas a que la
Inteligencia artificial lo que requiere
es que tú pienses y al final de este
vídeo que va a ser muy corto te vas a
dar cuenta de que por más que se hable
que te va a quitar el trabajo de aquí a
que te lo quites va a pasar un tiempo Y
número dos Es verdad que hay posiciones
que se puedan ver un poquito afectadas
Pero si tú sabes dominar la Inteligencia
artificial la Inteligencia artificial no
te va a dominar a ti y tú te vas a
preparar en habilidades que Muy pocas
personas tienen Así que vamos con el
ejemplo antes antes de poner la
diapositiva espérate Vamos a poner un
poquito de contexto Yo hoy quiero hacer
y eso es un video de cómo Tú escribes tu
Pitch de marca personal tu Pitch para
venderte con Inteligencia artificial y
qué vas a hacer tu bueno normalmente te
entrarías en gpt vale Ahí en chat punto
com
Bueno quiero que con la fórmula
escríbeme un Pitch para mi persona con
esta fórmula sabes que lo que pasa que
no le has dado el suficiente contexto
para escribirte un buen Pitch Y si te
pones con la fórmula Aída la fórmula es
tradicionales pues tu Pitch va a sonar
igual que a todo el mundo y tú y yo no
queremos eso entonces les voy a dar un
pequeño ejercicio que puedes hacer
aunque quizás no tienes todavía muchos
seguidores o por ejemplo vamos a hacerlo
con tu familia y tus amigos yo lo único
que quiero es que tú le preguntes a en
los grupos de WhatsApp de tu familia o
amigos o pregunta en tus redes sociales
a través de una historia o una
publicación en el fit le digas Mira me
puedes definir en una palabra o tú le
preguntas aquí Yo me dedico O sea tú me
puedes decir aquello me dedico o tú me
puedes decir para qué me contratarías o
tú me puedes decir cómo me presentarías
a una persona que quizás yo pueda servir
y ayudar a nivel profesional Esas son
las preguntas que yo quiero que tú hagas
para qué para que nosotros tengamos un
mini documento con información que es lo
que le vamos a dar a Charli piti o a
cualquier software de Inteligencia
artificial que tú estés utilizando te
fijas eso es lo primero esto no lo hace
una máquina vale esto le haces tú con tu
sentido común y con tu parte estratégica
Entonces yo lo hice yo subí una
publicación que encima yo le preguntaba
a la gente Mira si tú has venido a mi
conferencias Pues que que es como son mi
conferencia no O sea para nosotros
poderlo tener entonces mitiva y le
enseño la conversación es decir los
proms las indicaciones que yo hice en
chat gpt entonces mira yo le dije lo
primero que quiero que hagas es que me
des un resumen de estos comentarios
Entonces le pegué los comentarios en tu
caso tú pegas los que te dijeron por
WhatsApp tu familia de amigos o lo que
te dijeron en redes sociales tú
simplemente necesitas un documento y lo
pegas Aquí bien entonces cuando yo
verdad le dije dame un resumen me dijo
son una serie de felicitaciones y
agradecimiento de diversos países
algunos comentarios hacen que Vilma ha
participado y otro expresan el deseo de
conocerla Fíjate que o sea Fíjate que
interesante cuando tú copias y pegas
todo no lo edites no edite nada de lo
que te dieron Okay esto te está gustando
pero espérate aquí todavía no tenemos un
Pitch para nuestra marca personal
pasamos al segundo paso tú me puedes
decir cuáles son la palabra que se
repiten claro yo aquí tuve muchos
comentarios yo le pasé comentarios y era
como Gracias increíble Felicidades
aplauso éxitos bien Vamos bien le digo
tú me puedes a raíz de esos comentarios
testimoniales de Vilma escríbeme un
párrafo de Pitch de venta para vender a
Vilma como conferencista internacional a
una productora de eventos y agárrense
pero no te creas que me dio lo que yo
quería salta y dice es una orador a
motivacional reconocida por su capacidad
inspirar su trabajo tal Vilma es una
profesional
comprometida con su labor capaz de
activarlo código de luz qué es esto O
sea yo no sé dónde se lo sacó o sea
entonces eso no es lo que queremos Pero
te fijas Como algunos alarmistas y
oportunistas te quieren hacer creer que
te va a quitar el trabajo y como tú te
puedes dar cuenta pues no estamos
todavía ahí tenemos que seguirle dando
dijo yo no me gustó Y ese es el tema
cuando le damos indicaciones a
chanchipití a cualquier software
Inteligencia artificial tenemos que
decirle claro lo que nos gusta lo que no
nos gusta Por qué no nos gusta porque si
nos gustó Entonces yo vengo aquí y le
digo no me gustó quiero que se destaque
la profesión de Vilma y su especialidad
en marketing no solo en el tema de
Desarrollo personal también quiero que
incluya alguna de las palabras que dicen
de las charlas de Vilma Y entonces aquí
es cuando yo saqué un buen Pitch que es
lo que nosotros utilizamos en nuestro
dossier para vender a Vilma como speaker
Vilma es destacada conferencia
internacional especializada de marketing
y emprendimiento reconocida por su
capacidad para inspirar y transformar
empresas y organizaciones su experiencia
en el ámbito de marketing digital y su
enfoque innovador y disruptivo la ha
convertido en una referente en su campo
Vilma es reconocida por su charla
transformadora donde combina su
conocimiento de marketing con su
experiencia en desarrollo personal para
ofrecer a los asistentes una experiencia
única E inspiradora eso lo cogió de las
palabras no Vilma ha sido descrita por
su audiencia como emocionante impactante
y reveladora gracias a su Estilo cercano
auténtico y práctico mira qué bueno está
ahí contra para su evento es garantía de
éxito y transformación para su audiencia
así como la oportunidad de aprender de
una profesional de referencia en el
mundo de marketing y la motivación
empresarial Boom Te fijas ahí lo estamos
viendo Entonces eso es lo que yo quiero
que tú hables y cuando digo hablar es
porque es una conversación cuando
trabajamos con chachi no se trata de
nada más le digo un comando es decir un
prompt le doy la indicación y ya me va a
hacer el trabajo claro que no eh Mira
nosotros construimos unos manuales que
necesitábamos a raíz de tener
conversaciones de como entre una y dos
horas con Charli piti vale entregándole
un montón de información para que no la
diera Y corrigían entonces sí pude hacer
un trabajo de semanas o de inclusive un
mes y medio de trabajo le pude hacer en
dos horas pero porque me la pasé con la
conversación y sobre todo the contexto
di una base Así que ahora lo que yo
quiero para recapitular quitemos un
momentico de la diapositiva ese es tu
plan de acción Acuérdate que en este
canal de YouTube estamos comprometido
con tu éxito y el éxito es una decisión
y el éxito es un conjunto de acciones
que tenemos que tomar constantemente Así
que yo quiero que haga pregunten
WhatsApp tus amigos familiares y en tus
redes sociales Dile a la gente que te
describa cómo te introducirían con otra
persona cómo te presentarían que te
digan en una palabra o para qué te
contratarían fabuloso eso es lo que
vamos a ir luego a charge a darle de
contexto y a comenzar a pedirle que
escriba peach para posicionarte
destacando lo que tú quieres a raíz de
esos testimoniales o de sus comentarios
que hacen otras personas si te ha
gustado este vídeo Por favor no dudes en
comentar aquí debajo qué fue lo que te
gustó cómo te abrió la mente cómo le vas
a utilizar y por favor compártelo con
alguien que creas que le puede ayudar
nos vemos en el próximo café educativo
aquí en este canal de YouTube